段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失一阵一阵地真想掐死包不同。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。从此很讨厌表哥这么一个称呼“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。金庸武侠巅峰之作阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。从此很讨厌表哥这么一个称呼一阵一阵地真想掐死包不同。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景一阵一阵地真想掐死包不同。从此很讨厌表哥这么一个称呼因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失金庸武侠巅峰之作段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子从此很讨厌表哥这么一个称呼金庸武侠巅峰之作一阵一阵地真想掐死包不同。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。从此很讨厌表哥这么一个称呼没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”一阵一阵地真想掐死包不同。从此很讨厌表哥这么一个称呼关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 “阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失金庸武侠巅峰之作“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。金庸武侠巅峰之作“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。从此很讨厌表哥这么一个称呼因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金庸武侠巅峰之作经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。金庸武侠巅峰之作一阵一阵地真想掐死包不同。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金庸武侠巅峰之作阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 从此很讨厌表哥这么一个称呼阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。从此很讨厌表哥这么一个称呼金庸武侠巅峰之作经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。从此很讨厌表哥这么一个称呼“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。一阵一阵地真想掐死包不同。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失一阵一阵地真想掐死包不同。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。一阵一阵地真想掐死包不同。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金庸武侠巅峰之作“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”一阵一阵地真想掐死包不同。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。从此很讨厌表哥这么一个称呼没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失南慕容，北喬峰，都被爹給坑。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。一阵一阵地真想掐死包不同。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”金庸武侠巅峰之作经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”从此很讨厌表哥这么一个称呼段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金庸武侠巅峰之作段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 “阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景一阵一阵地真想掐死包不同。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。金庸武侠巅峰之作从此很讨厌表哥这么一个称呼没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失一阵一阵地真想掐死包不同。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。金庸武侠巅峰之作没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失一阵一阵地真想掐死包不同。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。从此很讨厌表哥这么一个称呼经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。金庸武侠巅峰之作关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金庸武侠巅峰之作慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子南慕容，北喬峰，都被爹給坑。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。一阵一阵地真想掐死包不同。从此很讨厌表哥这么一个称呼金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子从此很讨厌表哥这么一个称呼南慕容，北喬峰，都被爹給坑。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。从此很讨厌表哥这么一个称呼关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子南慕容，北喬峰，都被爹給坑。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失从此很讨厌表哥这么一个称呼段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。一阵一阵地真想掐死包不同。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。金庸武侠巅峰之作南慕容，北喬峰，都被爹給坑。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。一阵一阵地真想掐死包不同。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子一阵一阵地真想掐死包不同。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景一阵一阵地真想掐死包不同。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。一阵一阵地真想掐死包不同。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金庸武侠巅峰之作阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”金庸武侠巅峰之作慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失从此很讨厌表哥这么一个称呼新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景从此很讨厌表哥这么一个称呼一阵一阵地真想掐死包不同。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。从此很讨厌表哥这么一个称呼金庸武侠巅峰之作偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失一阵一阵地真想掐死包不同。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金庸武侠巅峰之作经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。从此很讨厌表哥这么一个称呼段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。一阵一阵地真想掐死包不同。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金庸武侠巅峰之作没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景从此很讨厌表哥这么一个称呼没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。从此很讨厌表哥这么一个称呼经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”一阵一阵地真想掐死包不同。从此很讨厌表哥这么一个称呼段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景从此很讨厌表哥这么一个称呼段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.一阵一阵地真想掐死包不同。从此很讨厌表哥这么一个称呼金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。一阵一阵地真想掐死包不同。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 一阵一阵地真想掐死包不同。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。金庸武侠巅峰之作阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失从此很讨厌表哥这么一个称呼关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。一阵一阵地真想掐死包不同。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。从此很讨厌表哥这么一个称呼金庸武侠巅峰之作唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 从此很讨厌表哥这么一个称呼阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.一阵一阵地真想掐死包不同。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。从此很讨厌表哥这么一个称呼天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.一阵一阵地真想掐死包不同。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金庸武侠巅峰之作偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 一阵一阵地真想掐死包不同。从此很讨厌表哥这么一个称呼天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.一阵一阵地真想掐死包不同。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。一阵一阵地真想掐死包不同。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。从此很讨厌表哥这么一个称呼偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景金庸武侠巅峰之作偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景南慕容，北喬峰，都被爹給坑。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”南慕容，北喬峰，都被爹給坑。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。从此很讨厌表哥这么一个称呼南慕容，北喬峰，都被爹給坑。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金庸武侠巅峰之作偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景南慕容，北喬峰，都被爹給坑。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。一阵一阵地真想掐死包不同。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。金庸武侠巅峰之作经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子一阵一阵地真想掐死包不同。金庸武侠巅峰之作偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 “阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金庸武侠巅峰之作南慕容，北喬峰，都被爹給坑。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。一阵一阵地真想掐死包不同。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。一阵一阵地真想掐死包不同。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失金庸武侠巅峰之作金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失金庸武侠巅峰之作唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。一阵一阵地真想掐死包不同。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景一阵一阵地真想掐死包不同。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。从此很讨厌表哥这么一个称呼金庸武侠巅峰之作“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。一阵一阵地真想掐死包不同。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 从此很讨厌表哥这么一个称呼因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景一阵一阵地真想掐死包不同。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。从此很讨厌表哥这么一个称呼偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景金庸武侠巅峰之作偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子南慕容，北喬峰，都被爹給坑。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。从此很讨厌表哥这么一个称呼因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失金庸武侠巅峰之作段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子金庸武侠巅峰之作没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。从此很讨厌表哥这么一个称呼金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.从此很讨厌表哥这么一个称呼新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失从此很讨厌表哥这么一个称呼慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。一阵一阵地真想掐死包不同。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景金庸武侠巅峰之作金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。一阵一阵地真想掐死包不同。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金庸武侠巅峰之作关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。从此很讨厌表哥这么一个称呼“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”金庸武侠巅峰之作段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。一阵一阵地真想掐死包不同。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。一阵一阵地真想掐死包不同。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 天龙八部者，一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛，此人生大苦也。段誉说，王姑娘，这一生一世，我是永远永远不会对你生气的。此乃千古质朴奇巧之情语也。若有RPG，我选鸠摩智和段正淳。从此很讨厌表哥这么一个称呼“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。从此很讨厌表哥这么一个称呼关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。金庸武侠巅峰之作慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。从此很讨厌表哥这么一个称呼没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。从此很讨厌表哥这么一个称呼慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金庸武侠巅峰之作南慕容，北喬峰，都被爹給坑。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 一阵一阵地真想掐死包不同。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。金庸武侠巅峰之作金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 金庸武侠巅峰之作关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。一阵一阵地真想掐死包不同。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。一阵一阵地真想掐死包不同。因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。从此很讨厌表哥这么一个称呼“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 因为众生皆苦，便觉得自己也不是很苦。经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。段誉大约是金庸笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应。两人凑成一对也算解气。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”经典武学起于春秋，到北宋达到极盛，南宋有所衰落，元末因明教兴盛中兴。明代更有了东方不败等大师。但期间伽利略的出现已预示其衰落。康熙年间出现牛顿，梯云纵灭绝。道光年间出现卡诺，玄冰掌灭绝。尤其是力学定理建立后，内力和轻功全部消失，梯云纵这种只需吐纳练便可自带反重力系统的轻功彻底消失金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。一阵一阵地真想掐死包不同。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景段誉这傻子，虚竹这呆子，萧峰这汉子“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。“阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱。”慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.新武侠小说巅峰。天龙八部是武功、思想深度（佛家哲学性）、人文情感和民族历史中的集大成者。个人感觉天龙是金庸最佳，其次是笑傲和鹿鼎记并列第二。鹿鼎记更像是明清世俗小说，更典型在其世俗性，笑傲江湖在其政治隐喻性。射雕三部是一个系列，最写情写爱的是神雕侠侣，射雕艺术性和故事性不及天龙，内涵方面又不及笑傲。天龙八部俨然可以登严肃文学之堂了。阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.唯一的二次元偶像就是萧峰。曾经想过如果能遇到他，哪怕有阿朱那样的命运也无所谓。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。没看完。五册内容层次不齐，不少章节明显在梦游凑字数。情节角色并不讨喜，全是老直男癌意淫的江湖道义儿女情长。不如看古龙一本正经地胡说八道。没看书就不懂江湖事。我爱木婉清，我厌王语嫣。金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。从此很讨厌表哥这么一个称呼关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。南慕容，北喬峰，都被爹給坑。金圣叹评《水浒》论武松为天人，萧峰何尝不是天人。看他有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠小说中之第一人。 关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。从此很讨厌表哥这么一个称呼一阵一阵地真想掐死包不同。金庸武侠巅峰之作阿朱什么都为萧峰想到了.让他照顾阿紫,也是为他考虑吧,知道他重情重义,便留给他这样一个"任务" ,以支撑他走过没有她陪伴的日子.
阿紫虽不讨喜,可她却是联系萧峰和阿朱不可或缺的纽带.金老爷子的恶毒诅咒：愿天下有情人都是失散多年的兄妹。。。偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景从此很讨厌表哥这么一个称呼关于此书褒奖之声已经很多了，但是武侠小说盛极难续也是自此书始。金庸之后再无金庸，除了作家才智上的差异，更大的恐怕还是文化语境上的变迁。在一个泛基督教化的世界里，佛教思想似乎失去了应对能力。如今的时代任何欲望都不是空幻的，欲望引发的罪行只能用神圣的名义加以制裁。佛祖所说的痴、贪、嗔三毒已经让位给了亚里士多德的贪婪、放纵、残暴。玄幻小说越来越像RPG游戏，而RPG的原型其实是罗曼司传奇。一阵一阵地真想掐死包不同。